尊敬的面试官您好：
我是李凌君，是会当凌绝顶中的凌，君是君子的君。来自湖南益阳中美丽的黑茶之乡安化。大
学就读于湖南工程职业技术学院，学习的专业是高级软件工程师，而想要应聘的是偏开发方向的岗
位。

在生活中我是一个比较随和的人挺好沟通，生活习惯也挺好，平常也会健健身保持身体的良好状态，
毕竟身体才是本钱。然后我还是个责任心比较强的的人，对事我都会尽力去做，没有回报尽力去
做是对自己负责，而有回报就更应该尽力去做，这不止是对自己负责也是对他人负责。

本人在校期间也有做过两个项目，一个Winform项目的手机充值系统和一个asp.net项目的音乐网项目，在两次
项目中担任的是组长，第一个项目负责的是整体架构、拼接、手机开户、登陆等等。第二个项目负责
的也是整体架构、拼接、部分前端页面（首页、歌单、歌手手等等）和部分后台。


学校的学习生活养成我的性格和作风。每次的项目也让我的专业知识有一定的进步和促进管理人员的能力。
然而，所学知识是有限的，我真诚希望贵单位能够给我一个机会。 我将在今后工作中虚心学习，不断钻研，
积累工作经验，提高工作能力为公司为自己创造更大的价值。谢谢各位面试官的聆听，我的自我介绍完毕

df